Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRR·54 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from a graveyard.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Exile each opponent's graveyard.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。 {T}，牺牲CARDNAME：放逐每位对手的坟墓场。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# BRR·55 | Springleaf Drum | Card Name
source: Springleaf Drum
zh_hans: 春叶鼓

# BRR·55 | Springleaf Drum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·55 | Springleaf Drum | Flavor Text
source: &quot;The music is in the drum. I simply coax it out to be heard.&quot;
zh_hans: 「音乐就在鼓里。我只是诱哄它出来给人听。」

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Name
source: Staff of Domination
zh_hans: 支配法杖

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Untap CARDNAME.\n{2}, {T}: You gain 1 life.\n{3}, {T}: Untap target creature.\n{4}, {T}: Tap target creature.\n{5}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {1}：重置CARDNAME。 {2}，{T}：你获得1点生命。 {3}，{T}：重置目标生物。 {4}，{T}：横置目标生物。 {5}，{T}：抓一张牌。

# BRR·57 | Sundering Titan | Card Name
source: Sundering Titan
zh_hans: 裂地泰坦

# BRR·57 | Sundering Titan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters or leaves the battlefield, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或离开战场时，为每种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。

# BRR·57 | Sundering Titan | Flavor Text
source: &quot;Even if we defeat it, what remains to be saved?&quot;\n—Glissa Sunseeker
zh_hans: 「就算我们击败了它，又还能救下什么东西？」 ～寻日者格莉莎

# BRR·58 | Swiftfoot Boots | Card Name
source: Swiftfoot Boots
zh_hans: 疾行靴

# BRR·58 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has hexproof and haste.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有辟邪与敏捷异能。 佩带{1}

# BRR·58 | Swiftfoot Boots | Flavor Text
source: &quot;There is great wisdom in rushing headlong into combat . . . if you're prepared.&quot;\n—Kenjek, captain of the Thousand Swords
zh_hans: 「贸然参战乃是智者所为…如果你做好了准备的话。」 ～千刃团队长肯耶珂

# BRR·59 | Sword of the Meek | Card Name
source: Sword of the Meek
zh_hans: 驯良之剑

# BRR·59 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+2.\nEquip {2}\nWhenever a 1/1 creature enters the battlefield under your control, you may return CARDNAME from your graveyard to the battlefield, then attach it to that creature.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。 佩带{2} 每当一个1/1生物在你的操控下进战场时，你可以将CARDNAME从你的坟墓场移回战场，然后将它贴附在该生物上。

# BRR·60 | Thorn of Amethyst | Card Name
source: Thorn of Amethyst
zh_hans: 紫水晶刺

# BRR·60 | Thorn of Amethyst | Card Text | Paragraph 1
source: Noncreature spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来施放。

# BRR·60 | Thorn of Amethyst | Flavor Text
source: Mined from a cave in the Dark Meanders, it shines brightest when no one is looking.
zh_hans: 它是从暗曲礁的洞窟中挖出来的，只在没人看时放出明亮光芒。

# BRR·61 | Unwinding Clock | Card Name
source: Unwinding Clock
zh_hans: 松卷钟

# BRR·61 | Unwinding Clock | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all artifacts you control during each other player's untap step.
zh_hans: 于每位其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的神器。

# BRR·61 | Unwinding Clock | Flavor Text
source: &quot;The partisans have unearthed a strange artifact. None know its origin, but it gives them hope of a life beyond.&quot;\n—Elspeth's journal
zh_hans: 「游击队挖出古怪的神器。没人知道其来源，但却给予他们往后生命的希望。」 ～艾紫培的日志

# BRR·62 | Well of Lost Dreams | Card Name
source: Well of Lost Dreams
zh_hans: 迷梦深井

# BRR·62 | Well of Lost Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {X}, where X is less than or equal to the amount of life you gained. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{X}，X须等于或小于你所获得的生命数量。若你如此作，则抓X张牌。

# BRR·62 | Well of Lost Dreams | Flavor Text
source: Some say the knowledge lost during the Ritual of Rebuking is returned through the well's waters.
zh_hans: 传说在训诫仪式之中消失的知识，都会藉由井水涌回。

# BRR·63 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# BRR·63 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch, lifelink\nWhen CARDNAME dies, create a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with lifelink.
zh_hans: 死触，系命 当CARDNAME死去时，派出一个3/3无色，具死触异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物，和一个3/3无色，具系命异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物。

# BRR·64 | Adaptive Automaton | Card Name
source: Adaptive Automaton
zh_hans: 适境机械兽

# BRR·64 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nCARDNAME is the chosen type in addition to its other types.\nOther creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 CARDNAME额外具有该类别。 由你操控的其他该类别生物得+1/+1。

# BRR·65 | Aetherflux Reservoir | Card Name
source: Aetherflux Reservoir
zh_hans: 乙太流贮库

# BRR·65 | Aetherflux Reservoir | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast a spell, you gain 1 life for each spell you've cast this turn.\nPay 50 life: CARDNAME deals 50 damage to any target.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你本回合中每施放过一个咒语，便获得1点生命。 支付50点生命：CARDNAME对任意一个目标造成50点伤害。

# BRR·65 | Aetherflux Reservoir | Flavor Text
source: &quot;These estimates are conservative. Its true capacity may be far, far greater.&quot;\n—Research notes, signature illegible
zh_hans: 「这不过只是保守估计。它的真实储量可能远超设想。」 ～研究纪录，署名不详

# BRR·66 | Altar of Dementia | Card Name
source: Altar of Dementia
zh_hans: 痴呆祭坛

# BRR·66 | Altar of Dementia | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Target player mills cards equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标牌手磨若干牌，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# BRR·66 | Altar of Dementia | Flavor Text
source: &quot;My dreams have brought more visions from our master: an altar, exquisite and perfect. We must build it at once.&quot;\n—Writings of Artonac, priest of Gix
zh_hans: 「主人托梦让我看到了更多事物：一座祭坛，精致而完美。我们必须立刻造出来。」 ～基克斯牧师亚托纳克的笔记

# BRR·67 | Ashnod's Altar | Card Name
source: Ashnod's Altar
zh_hans: 阿士诺的祭坛

# BRR·67 | Ashnod's Altar | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Add {C}{C}.
zh_hans: 牺牲一个生物：加{C}{C}。

# BRR·67 | Ashnod's Altar | Flavor Text
source: &quot;Blood fluting needs to be deeper.\nAdditional hooks needed for nerve\nrigging. Surface stippling could be coarser.\n—Ashnod, design notes
zh_hans: 「血槽还要再深一些。需安装更多挂钩来牵引神经。表面纹路可以粗糙一点。」 ～阿士诺，设计手札

# BRR·68 | Astral Cornucopia | Card Name
source: Astral Cornucopia
zh_hans: 星幽羊角

# BRR·68 | Astral Cornucopia | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.\n{T}: Choose a color. Add one mana of that color for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个充电指示物。 {T}：选择一种颜色。CARDNAME上每有一个充电指示物，便加一点该色法术力。

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Card Name
source: Blackblade Reforged
zh_hans: 重铸乌锋

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land you control.\nEquip legendary creature {3}\nEquip {7}
zh_hans: 你每操控一个地，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带传奇生物{3} 佩带{7}

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Flavor Text
source: &quot;Tempered in the blood of ten thousand sacrifices? Superstitious drivel.&quot;\n—Mishra, note to his researchers
zh_hans: 「经万千祭品鲜血淬炼？一派迷信胡言。」 ～米斯拉，给手下研究员的批注

# BRR·70 | Bone Saw | Card Name
source: Bone Saw
zh_hans: 白骨锯

# BRR·70 | Bone Saw | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。 佩带{1}

# BRR·70 | Bone Saw | Flavor Text
source: &quot;When metal instruments are scarce, a saw constructed from the subject's femur will suffice for a craniectomy.&quot;\n—Ashnod, research notes
zh_hans: 「缺乏金属器具时，也可用实验对象大腿骨制成的锯子来切除颅骨。」 ～阿士诺，研究纪录

# BRR·71 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# BRR·71 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# BRR·71 | Burnished Hart | Flavor Text
source: &quot;The natural world has already solved our problems. Our challenge is to replicate the elegance of its solutions.&quot;\n—Tawnos
zh_hans: 「自然世界已经解决了我们的问题。留下的挑战便是重现这一优雅方案。」 ～达硌士

# BRR·72 | Caged Sun | Card Name
source: Caged Sun
zh_hans: 遭囚太阳

# BRR·72 | Caged Sun | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures you control of the chosen color get +1/+1.\nWhenever a land's ability causes you to add one or more mana of the chosen color, add one additional mana of that color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 由你操控的该色生物得+1/+1。 每当一个地的异能让你加一点或数点所选颜色的法术力时，额外加一点该色的法术力。

# BRR·73 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# BRR·73 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraphs
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·73 | Chromatic Lantern | Flavor Text
source: &quot;Feldon's latest discovery appears to draw upon the same 'memories of the land' my wife studied. How I wish she could see it.&quot;\n—Writings of Drafna
zh_hans: 「费顿最新的发现成就，似乎是循妻子先前的『大地回忆』研究结果而得。真希望她也能看到。」 ～札夫拿的笔记

# BRR·74 | Chromatic Star | Card Name
source: Chromatic Star
zh_hans: 五彩星

# BRR·74 | Chromatic Star | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·75 | Cloud Key | Card Name
source: Cloud Key
zh_hans: 云钥

# BRR·75 | Cloud Key | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose artifact, creature, enchantment, instant, or sorcery.\nSpells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择神器，生物，结界，瞬间或法术。 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# BRR·75 | Cloud Key | Flavor Text
source: &quot;A key only unlocks a door. Its wielder must choose whether to cross the threshold.&quot;\n—*Hurkyl's Metaphysics, vol. II*
zh_hans: 「钥匙只能打开门锁。持钥人还须决定是否要亲自跨过门槛。」 ～*《河鼓形上学论》，卷II*

# BRR·76 | Defense Grid | Card Name
source: Defense Grid
zh_hans: 阻御网

# BRR·76 | Defense Grid | Card Text | Paragraph 1
source: Each spell costs {3} more to cast except during its controller's turn.
zh_hans: 每个咒语均增加{3}来施放，但于其操控者的回合中除外。

# BRR·76 | Defense Grid | Flavor Text
source: &quot;Properly installed, each powerstone emits a targeted electromagnetic field that halts momentum as sure as stone.&quot;\n—*Tome of Obstructions*
zh_hans: 「正确安装后，每颗魔力石都会发射指向性的电磁力场，能够确实阻止物体运动。」 ～*《障法巨著》*

# BRR·77 | Door to Nothingness | Card Name
source: Door to Nothingness
zh_hans: 空无之门

# BRR·77 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player loses the game.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：目标牌手输掉这盘游戏。

# BRR·77 | Door to Nothingness | Flavor Text
source: &quot;I have re-created a Thran portal at last! Before I inform Lord Urza, I'll test it myself.&quot;\n—Oryan, Urzan artificer, final research note
zh_hans: 「我终于重建了索蓝境界通道！在通知克撒勋爵之前，我先自己来试一试。」 ～克撒军神器师欧赖安，最后的研究纪录

# BRR·78 | Elsewhere Flask | Card Name
source: Elsewhere Flask
zh_hans: 彼方瓶

# BRR·78 | Elsewhere Flask | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nSacrifice CARDNAME: Choose a basic land type. Each land you control becomes that type until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 牺牲CARDNAME：选择一种基本地类别。每个由你操控的地均成为该类别直到回合结束。

# BRR·78 | Elsewhere Flask | Flavor Text
source: &quot;My husband is clever enough to bottle the sky, and foolish enough to ignore its beauty.&quot;\n—Queen Kayla bin-Kroog
zh_hans: 「我丈夫聪明绝顶，能够用瓶子装下天空；却又愚蠢至极，无视其间美景。」 ～萼城的凯拉皇后

# BRR·79 | Foundry Inspector | Card Name
source: Foundry Inspector
zh_hans: 铸造厂监工

# BRR·79 | Foundry Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# BRR·79 | Foundry Inspector | Flavor Text
source: &quot;Delicate resonance detectors could scan the assembly lines for metallic impurities, loose bolts, and freak occurrences of sentience.&quot;\n—Tawnos, proposal for overseer prototype
zh_hans: 「这批精巧的共振探测器能够用来扫描装配管线，检查金属杂质、松动螺栓和反常感知现象。」 ～达硌士，关于试作监督械的提议

# BRR·80 | Gilded Lotus | Card Name
source: Gilded Lotus
zh_hans: 金箔莲花

# BRR·80 | Gilded Lotus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# BRR·80 | Gilded Lotus | Flavor Text
source: &quot;The lotus is a potent but ephemeral source of power. To preserve its potency, lacquer carefully with a conductive coating.&quot;\n—*Hurkyl's Metaphysics, vol. II*
zh_hans: 「这莲花是强力能源，但转眼就会耗尽。若要保存效能，务必仔细涂抹传导涂层。」 ～*《河鼓形上学论》，卷II*

# BRR·81 | Goblin Charbelcher | Card Name
source: Goblin Charbelcher
zh_hans: 鬼怪喷火炮

# BRR·81 | Goblin Charbelcher | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Reveal cards from the top of your library until you reveal a land card. CARDNAME deals damage equal to the number of nonland cards revealed this way to any target. If the revealed land card was a Mountain, CARDNAME deals double that damage instead. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止。CARDNAME对任意一个目标造成伤害，其数量等同于以此法展示之非地牌数量。如果展示出的地牌是山脉，则改为CARDNAME造成两倍的伤害。将所展示的牌以任意顺序置于你牌库底。

# BRR·82 | Helm of the Host | Card Name
source: Helm of the Host
zh_hans: 军团之盔

# BRR·82 | Helm of the Host | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of equipped creature, except the token isn't legendary if equipped creature is legendary. That token gains haste.\nEquip {5}
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，此衍生物为佩带此武具之生物的复制品，但如果佩带此武具的生物是传奇，则该衍生物不是传奇。该衍生物获得敏捷异能。 佩带{5}

# BRR·83 | Howling Mine | Card Name
source: Howling Mine
zh_hans: 嚎叫的矿井

# BRR·83 | Howling Mine | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's draw step, if CARDNAME is untapped, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，若CARDNAME未横置，则该牌手额外抓一张牌。

# BRR·83 | Howling Mine | Flavor Text
source: &quot;The Sardian dwarves have let superstition override common sense. There's plenty of ore left in the mountain, and we mustn't let it go to waste.&quot;\n—Last dispatch of Bolgon, Argivian surveyor
zh_hans: 「沙地亚矮人迷信而不从常理。山中尚余许多矿石，决计不能浪费。」 ～阿基夫勘探者波尔贡最后的电文

# BRR·84 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# BRR·84 | Ichor Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·84 | Ichor Wellspring | Flavor Text
source: &quot;Should a single drop take hold, the oil begins to consume organic tissue and will multiply until it overwhelms the host.&quot;\n—Yawgmoth, collected writings
zh_hans: 「只要沾到一滴，烁油就会开始吞噬有机组织、持续增生，最终彻底击垮宿主。」 ～约格莫夫，著作集

# BRR·85 | Inspiring Statuary | Card Name
source: Inspiring Statuary
zh_hans: 启迪塑像

# BRR·85 | Inspiring Statuary | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells you cast have improvise. (Your artifacts can help cast those spells. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 你施放的非神器咒语具有拼造异能。（这些咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# BRR·85 | Inspiring Statuary | Flavor Text
source: &quot;In the early days, Urza's wondrous automatons were seen as symbols of hope and courage.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「早期，克撒的神奇自动机械被当作希望与勇气的象征。」 ～*《古文明之战》*

# BRR·86 | Ivory Tower | Card Name
source: Ivory Tower
zh_hans: 象牙塔

# BRR·86 | Ivory Tower | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你手牌的数量减4。

# BRR·86 | Ivory Tower | Flavor Text
source: &quot;Ringed by white stone, Terisia was a city of scholarship and knowledge, where magic promised a brighter future to a world devoured by artifice.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「泰瑞西亚周遭白石环绕，乃是求学与知识之城，此处的魔法允诺为遭奇械吞噬的世界带来光明未来。」 ～*《古文明之战》&lt;/&gt;

# BRR·87 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的巨著

# BRR·87 | Jalum Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# BRR·87 | Jalum Tome | Flavor Text
source: &quot;These glyphs describe a Thran device capable of controlling a machine army, but the dimensions make no sense. It's nearly the size of the Null Moon.&quot;\n—Urza, diary
zh_hans: 「这些图符讲述的是能够操控整支机械军队的索蓝装置，但上面写的尺寸并不合理。它就跟虚无之月一般大。」 ～克撒，随身日记

# BRR·88 | Journeyer's Kite | Card Name
source: Journeyer's Kite
zh_hans: 旅人风筝

# BRR·88 | Journeyer's Kite | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·88 | Journeyer's Kite | Flavor Text
source: &quot;Measure the angles carefully. Note the gauge of the paper. By your sixth birthday, I expect a flying prototype.&quot;\n—Tawnos, letter to Harbin
zh_hans: 「仔细测量角度。记录纸张厚度。我期望到你六岁生日的时候，能看到一架能飞的试作品。」 ～达硌士，写给哈宾的信

# BRR·89 | Keening Stone | Card Name
source: Keening Stone
zh_hans: 恸哭石

# BRR·89 | Keening Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}: Target player mills X cards, where X is the number of cards in that player's graveyard.
zh_hans: {5}，{T}：目标牌手磨X张牌，X为该牌手坟墓场中牌的数量。

# BRR·89 | Keening Stone | Flavor Text
source: &quot;The new prototype utilizing a rotational axis is marvelously effective: it makes me want to tear my own ears off.&quot;\n—Ashnod, to her assistants
zh_hans: 「这台用旋转轴制成的试作品简直太有效了：我现在恨不得把自己耳朵扯下来。」 ～阿士诺告诉助手

# BRR·90 | Key to the City | Card Name
source: Key to the City
zh_hans: 入城钥匙

# BRR·90 | Key to the City | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Discard a card: Up to one target creature can't be blocked this turn.\nWhenever CARDNAME becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: {T}，弃一张牌：至多一个目标生物本回合不能被阻挡。 每当CARDNAME成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·90 | Key to the City | Flavor Text
source: &quot;Presented to the Chief Artificer in recognition of his unparalleled service to Yotia.&quot;\n—Rusted plaque
zh_hans: 「铸物卿身居佑天多年，为国尽心戮力嘉慧良多。特颁此状，谨致谢忱。」 ～锈蚀的牌匾

# BRR·91 | Liquimetal Coating | Card Name
source: Liquimetal Coating
zh_hans: 液金包覆

# BRR·91 | Liquimetal Coating | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标永久物成为神器，且仍具有原本类别。

# BRR·91 | Liquimetal Coating | Flavor Text
source: &quot;We've had a breakthrough on the fifth iteration. The subject's skin was entirely replaced within an hour, and he survived a full day after that!&quot;\n—Ashnod, to Mishra
zh_hans: 「我们在第五次试验时有了突破。实验对象的皮肤在一小时内就被完全取代，且他在此之后还活了一整天！」 ～阿士诺告诉米斯拉

# BRR·92 | Lodestone Golem | Card Name
source: Lodestone Golem
zh_hans: 磁石魔像

# BRR·92 | Lodestone Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非神器咒语增加{1}来施放。

# BRR·92 | Lodestone Golem | Flavor Text
source: &quot;Progress update: the problem of the slagheap blocking the entrance seems to have solved itself.&quot;\n—Mine supervisor's report
zh_hans: 「进度更新：矿渣阻挡出入口的问题似乎自行解决了。」 ～矿井监工报告

# BRR·93 | Mazemind Tome | Card Name
source: Mazemind Tome
zh_hans: 晦涩巨著

# BRR·93 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Put a page counter on CARDNAME: Scry 1.\n{2}, {T}, Put a page counter on CARDNAME: Draw a card.\nWhen there are four or more page counters on CARDNAME, exile it. If you do, you gain 4 life.
zh_hans: {T}，在CARDNAME上放置一个书页指示物：占卜1。 {2}，{T}，在CARDNAME上放置一个书页指示物：抓一张牌。 当CARDNAME上有四个或更多书页指示物时，将它放逐。若你如此作，则你获得4点生命。

# BRR·94 | Mesmeric Orb | Card Name
source: Mesmeric Orb
zh_hans: 催眠珠

# BRR·94 | Mesmeric Orb | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent becomes untapped, that permanent's controller mills a card.
zh_hans: 每当一个永久物成为未横置时，该永久物的操控者磨一张牌。

# BRR·94 | Mesmeric Orb | Flavor Text
source: &quot;I now believe the strange orb was some kind of Thran security device. Supporting this theory, I can no longer recall where I found it.&quot;\n—Tocasia, journal entry
zh_hans: 「我现在相信这颗奇异法珠是某种索蓝安全装置。能佐证这想法的依据是，我已经想不起来是在哪找到它的了。」 ～托卡西雅，日志一笔

# BRR·95 | Millstone | Card Name
source: Millstone
zh_hans: 研磨石轮

# BRR·95 | Millstone | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Target player mills two cards.
zh_hans: {2}，{T}：目标牌手磨两张牌。

# BRR·95 | Millstone | Flavor Text
source: &quot;In the lean months, communities lived off a bitterwheat berry so tough that its flour contained more millstone than grain.&quot;\n—*On the Early History of Keld*
zh_hans: 「在困苦岁月中，民众依靠一种苦麦仁过活。这种麦仁异常坚硬，它经研磨而成的面粉当中，磨石的数量甚至比麦粒还多。」 ～*《凯尔顿前史》*

# BRR·96 | Mind's Eye | Card Name
source: Mind's Eye
zh_hans: 灵眼

# BRR·96 | Mind's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws a card, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·96 | Mind's Eye | Flavor Text
source: &quot;I sit and I think of Lat-Nam, of the azure waves white with froth, suspended over the shore. I see the energy there and I call it here.&quot;\n—Hurkyl, meditation notes
zh_hans: 「我正姿端坐，思绪回到了拉特南学院，脑海净是翻着洁白浪花的碧蓝海浪冲刷滩头的安稳景象。就在其中，我看到了能量所在，于是我将之召唤至此。」 ～河鼓，冥思纪录

# BRR·97 | Mishra's Bauble | Card Name
source: Mishra's Bauble
zh_hans: 米斯拉的饰品

# BRR·97 | Mishra's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Look at the top card of target player's library. Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：检视目标牌手的牌库顶牌。在下一个回合维持开始时，抓一张牌。

# BRR·97 | Mishra's Bauble | Flavor Text
source: &quot;The secrets of my great-uncle's heirloom lie in the world where it was forged: the grease-stained wastes of Phyrexia.&quot;\n—Jarsyl, diary
zh_hans: 「我伯祖父的传世秘密就落在它原本铸造出来的世界：非瑞克西亚满是油污的荒野。」 ～贾索，随身日记

# BRR·98 | Mox Amber | Card Name
source: Mox Amber
zh_hans: 琥珀玛珂

# BRR·98 | Mox Amber | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color among legendary creatures and planeswalkers you control.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由你操控之传奇生物和鹏洛客所具有的任一颜色。

# BRR·98 | Mox Amber | Flavor Text
source: &quot;A crystallized moment in time from the Mending Era, first discovered during the Ice Age. A temporal conundrum, even to the great scholar himself.&quot;\n—*The Discoveries of Feldon*
zh_hans: 「来自愈合年代的结晶时刻，却是在冰雪时代首先被人发现。这一时间难题，就连伟大学者自己也百思不得其解。」 ～*《费顿发现录》*

# BRR·99 | Mystic Forge | Card Name
source: Mystic Forge
zh_hans: 神秘熔炉

# BRR·99 | Mystic Forge | Card Text | Paragraphs
source: You may look at the top card of your library any time.\nYou may cast artifact spells and colorless spells from the top of your library.\n{T}, Pay 1 life: Exile the top card of your library.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。 你可以从你的牌库顶施放神器咒语和无色咒语。 {T}，支付1点生命：放逐你的牌库顶牌。

# BRR·100 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# BRR·100 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·100 | Ornithopter | Flavor Text
source: &quot;Without Urza's ingenuity, the wings\nwould never have borne weight. Without\nMishra's courage, we would never have\nknown the machine's true potential. I hope this persuades them to work together more.&quot;\n—Tocasia, journal entry
zh_hans: 「倘若没有克撒的才智，翅翼将永不能承重。倘若没有米斯拉的勇气，我们永远无从知晓扑翼机的真正潜能。我希望这一成果能说服他们多加合作。」 ～托卡西雅，日志一笔

# BRR·101 | Perilous Vault | Card Name
source: Perilous Vault
zh_hans: 险恶贮窖

# BRR·101 | Perilous Vault | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}, Exile CARDNAME: Exile all nonland permanents.
zh_hans: {5}，{T}，放逐CARDNAME：放逐所有非地永久物。
